Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: List of dictionaries containing pdf_textbook configuration
ja: 辞書のリスト（pdf_textbookの設定を含む）
zh_hk: 字典列表包含pdf_textbook的結構

source: HTML Textbooks
ja: HTML教科書
zh_hk: HTML 教科書

source: For HTML textbooks that appear as separate tabs in the course, enter the name of the tab (usually the title of the book) as well as the URLs and titles of each chapter in the book.
ja: コース内で別タブとして表示されるHTML教科書については、タブの名前（通常は本のタイトル）と、本の各章のURLおよびタイトルを入力してください。
zh_hk: 對於在課程中以單獨標籤顯示的 HTML 教材，則輸入標籤的名稱（通常為課本的名稱）以及教材每一章節的 URL 和標題。

source: Remote Gradebook
ja: リモート成績表
zh_hk: 遠距成績冊

source: Enter the remote gradebook mapping. Only use this setting when REMOTE_GRADEBOOK_URL has been specified.
ja: リモート成績表のマッピングを入力してください。REMOT_GRADEBOOK_URLが指定されている場合にのみ、この設定を使用してください。
zh_hk: 輸入遠端成績冊映射。僅當指定 REMOTE_GRADEBOOK_URL 時才使用此設定。

source: Enable CCX
ja: CCXを有効にする
zh_hk: 啟用CCX

source: Allow course instructors to assign CCX Coach roles, and allow coaches to manage Custom Courses on {platform_name}. When false, Custom Courses cannot be created, but existing Custom Courses will be preserved.
ja: コースのインストラクターがCCXコーチの役割を割り当て、コーチが{platform_name}上でカスタムコースを管理できるようにします。falseの場合、カスタムコースは作成できませんが、既存のカスタムコースは保持されます。
zh_hk: 允許課程講師分配 CCX 教練角色，並允許教練管理 {platform_name} 上的自訂課程。如果為 錯，則無法建立自訂課程，但將保留現有的自訂課程。

source: CCX Connector URL
ja: CCXコネクタURL
zh_hk: CCX 連接器 URL

source: URL for CCX Connector application for managing creation of CCXs. (optional). Ignored unless 'Enable CCX' is set to 'true'.
ja: CCXの作成を管理するためのCCXコネクタアプリケーションのURL。（任意）。「Enable CCX」が「true」に設定されていない限り無視されます。
zh_hk: 用於管理 CCX 建立的 CCX 連接器應用程式的 URL。 （非必填）。除非“啟用 CCX”設定為“true”，否則將被忽略。

source: Allow Anonymous Discussion Posts
ja: 匿名のディスカッション投稿を許可する
zh_hk: 允許匿名討論帖文

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to all users.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生はすべてのユーザーに対して匿名のディスカッション投稿を作成できます。
zh_hk: 輸入真或假。如果屬實，學生可以建立對所有用户匿名的討論帖文。

source: Allow Anonymous Discussion Posts to Peers
ja: ピアに匿名のディスカッション投稿を許可する
zh_hk: 允許向同行發表匿名討論帖文

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to other students. This setting does not make posts anonymous to course staff.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生は他の学生に対して匿名のディスカッション投稿を作成できます。この設定は、コーススタッフに対して投稿を匿名にするものではありません。
zh_hk: 輸入真或假。如果屬實，學生可以建立對其他學生匿名的討論帖文。此設定不會使帖文對課程工作人員匿名。

source: Advanced Module List
ja: 上級モジュール一覧
zh_hk: 高級模組列表

source: Enter the names of the advanced modules to use in your course.
ja: コースで使用する高度なモジュールの名前を入力してください。
zh_hk: 輸入要在課程中使用的高級模組的名稱。

source: True if timezones should be shown on dates in the course. Deprecated in favor of due_date_display_format.
ja: コースの日付にタイムゾーンを表示する場合はtrueです。due_date_display_formatを使用することを推奨します。
zh_hk: 若課程中的日期上應顯示時區則正確。到期_日期_顯示_格式已棄用。

source: Due Date Display Format
ja: 期限日表示形式
zh_hk: 截止日期顯示格式

source: Enter the format for due dates. The default is Mon DD, YYYY. Enter "%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD, or "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM.
ja: 締切日の日付形式を入力してください。デフォルトはMon DD, YYYYです。MM-DD-YYYYの場合は「%m-%d-%Y」、DD-MM-YYYYの場合は「%d-%m-%Y」、YYYY-MM-DDの場合は「%Y-%m-%d」、YYYY-DD-MMの場合は「%Y-%d-%m」を入力してください。
zh_hk: 輸入截止日期的格式，預設的格式是 Mon DD, YYYY。要使用 MM-DD-YYYY 格式，請輸入“%m-%d-%Y”；要使用 DD-MM-YYYY，請輸入“%d-%m-%Y”；要使用 YYYY-MM-DD 格式，請輸入“%Y-%m-%d”；要使用 YYYY-DD-MM 格式，請輸入“%Y-%d-%m”。

source: External Login Domain
ja: 外部ログインドメイン
zh_hk: 外部登入網域

source: Enter the external login method students can use for the course.
ja: コースで学生が使用できる外部ログイン方法を入力してください。
zh_hk: 輸入學生可以用於課程的外部登入方法。

source: Certificates Downloadable Before End
zh_hk: 結束前可下載證書

source: Enter true or false. If true, students can download certificates before the course ends, if they've met certificate requirements.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生はコース終了前に、証明書の要件を満たしていれば証明書をダウンロードできます。
zh_hk: 輸入真或假。如果是真的，學生遇到下載證書的要求，可以在課程結束前下載證書。

source: Certificates Display Behavior
ja: 証明書の表示動作
zh_hk: 證書顯示行為

source: This field, together with certificate_available_date will determine when a user can see their certificate for the course
ja: このフィールドは、certificate_available_dateと共に、ユーザーがコースの証明書をいつ見ることができるかを決定します。
zh_hk: 該欄位與certificate_available_date一起決定用户何時可以看到他們的課程證書

source: Course About Page Image
ja: コース概要ページ画像
zh_hk: 課程介紹頁面圖片

source: Edit the name of the course image file. You must upload this file on the Files & Uploads page. You can also set the course image on the Settings & Details page.
ja: コース画像ファイルの名前を編集します。このファイルは「ファイルとアップロード」ページにアップロードする必要があります。また、「設定と詳細」ページでコース画像を設定することもできます。
zh_hk: 編輯課程圖片檔的名稱。您必須在Files & Uploads頁面上傳這個檔案。您也可以在 Settings & Details頁面設定課程圖片。

source: Course Banner Image
ja: コースバナー画像
zh_hk: 課程縮圖圖像

source: Edit the name of the banner image file. You can set the banner image on the Settings & Details page.
ja: バナー画像ファイルの名前を編集します。バナー画像は「設定と詳細」ページで設定できます。
zh_hk: 編輯影片縮圖圖像檔案的名稱。您可以在「設定和詳細資料」頁面上設定影片縮圖影像。

source: Course Video Thumbnail Image
ja: コース動画のサムネイル画像
zh_hk: 課程影片縮圖

source: Edit the name of the video thumbnail image file. You can set the video thumbnail image on the Settings & Details page.
ja: ビデオサムネイル画像ファイルの名前を編集します。ビデオサムネイル画像は、設定と詳細ページで設定できます。
zh_hk: 編輯影片縮圖檔案的名稱。您可以在「設定和詳細資料」頁面上設定影片縮圖。

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the short name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate".
ja: PDF証明書を生成する際にのみこの設定を使用します。引用符の間に、コースを修了した際に学生が受け取る証明書の種類の短い名前を入力してください。例えば、「証明書」です。
zh_hk: 僅在產生 PDF 證書時使用此設定。在引號之間輸入學生完成課程後收到的證書類型的簡稱。例如“證書”。

source: Certificate Name (Short)
zh_hk: 證書名稱（簡稱）

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the long name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate of Achievement".
ja: PDF証明書を生成する際にのみこの設定を使用してください。引用符の間に、コースを修了した際に学生が受け取る証明書の種類の正式名称を入力してください。例えば、「達成証明書」のように。
zh_hk: 僅在產生 PDF 證書時使用此設定。在引號之間輸入學生完成課程後收到的證書類型的長名稱。例如，「成就證書」。

source: Certificate Name (Long)
zh_hk: 證書名稱（長）

source: Certificate Web/HTML View Enabled
ja: 証明書Web/HTMLビュー有効化
zh_hk: 啟用證書 Web/HTML 查看

source: If true, certificate Web/HTML views are enabled for the course.
ja: コースの証明書Web/HTMLビューが有効になります。
zh_hk: 如果為 true，則為課程啟用證書 Web/HTML 檢視。

source: Certificate Web/HTML View Overrides
ja: 証明書 Web/HTML 表示オーバーライド
zh_hk: 證書 Web/HTML 視圖覆蓋

source: Enter course-specific overrides for the Web/HTML template parameters here (JSON format)
zh_hk: 在此輸入特定課程的 Web/HTML 範本參數覆寫（JSON 格式）

source: Certificate Configuration
ja: 証明書設定
zh_hk: 證書設定

source: Enter course-specific configuration information here (JSON format)
ja: コース固有の設定情報をここに入力してください（JSON形式）
zh_hk: 在此輸入特定課程的設定資訊（JSON 格式）

source: CSS Class for Course Reruns
ja: コース再実行用CSSクラス
zh_hk: 重新開課的 CSS 類

source: Allows courses to share the same css class across runs even if they have different numbers.
ja: コースは、異なる番号を持っていても、同じCSSクラスを共有できます。
zh_hk: 即使他們有不同的數字，也可以允許課程在運行過程中共享相同的CSS類。

source: Discussion Forum External Link
ja: ディスカッションフォーラム外部リンク
zh_hk: 討論論壇外部鏈接

source: Allows specification of an external link to replace discussion forums.
zh_hk: 允許指定外部連結來替換討論論壇。

source: Hide Progress Tab
ja: 進捗タブを非表示
zh_hk: 隱藏進度選項卡

source: Allows hiding of the progress tab.
ja: 進捗タブを非表示にすることができます。
zh_hk: 允許隱藏進度選項卡。

source: Course Organization Display String
ja: コース組織表示文字列
zh_hk: 課程所屬機構的顯示名稱

source: Enter the course organization that you want to appear in the course. This setting overrides the organization that you entered when you created the course. To use the organization that you entered when you created the course, enter null.
ja: コースに表示したいコース組織を入力してください。この設定は、コース作成時に入力した組織を上書きします。コース作成時に入力した組織を使用するには、nullを入力してください。
zh_hk: 輸入您想在課程中出現的課程安排。此設定將涵蓋您在建立課程時輸入的課程安排。若要使用您在建立課程時輸入的課程安排，請輸入空值。

source: Course Number Display String
ja: コース番号表示文字列
zh_hk: 課程編號的顯示名稱

source: Enter the course number that you want to appear in the course. This setting overrides the course number that you entered when you created the course. To use the course number that you entered when you created the course, enter null.
ja: コースに表示したいコース番号を入力してください。この設定は、コース作成時に入力したコース番号を上書きします。コース作成時に入力したコース番号を使用するには、「null」と入力してください。
zh_hk: 輸入您想在課程中出現的課程編號。此設定將覆蓋您在建立課程時輸入的課程編號。若要使用您在建立課程時輸入的課程編號，請輸入空值。

source: Course Maximum Student Enrollment
ja: コース最大受講者数
zh_hk: 課程最大招生人數

source: Enter the maximum number of students that can enroll in the course. To allow an unlimited number of students, enter null.
ja: コースに登録できる最大の学生数を入力してください。無制限の学生を許可するには、nullを入力してください。
zh_hk: 輸入可以註冊課程的最大學生人數。要允許無限數量的學生，請輸入 null。

source: Allow Public Wiki Access
ja: パブリックWikiアクセスを許可
zh_hk: 允許公共 Wiki 訪問

source: Enter true or false. If true, students can view the course wiki even if they're not enrolled in the course.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生はコースに登録していなくてもコースウィキを閲覧できます。
zh_hk: 輸入真或假。如果為 true，即使學生沒有註冊該課程，也可以查看課程 wiki。

source: Invitation Only
ja: 招待制
zh_hk: 僅限受邀者

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
ja: コーススタッフによる招待のみで登録を制限するかどうか。
zh_hk: 是否限制註冊僅限於課程工作人員的邀請。

source: Pre-Course Survey Name
zh_hk: 課前調查名稱

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
zh_hk: 作為課前調查向用户顯示的調查表的名稱。

source: Pre-Course Survey Required
ja: コース前アンケート必須
zh_hk: 需要課前調查

source: Specify whether students must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
ja: 学生がコースの内容を閲覧する前にアンケートを完了する必要があるかどうかを指定します。この値を「true」に設定した場合、上記の「コースアンケート名」設定にアンケートの名前を追加する必要があります。
zh_hk: 指定學生在查看您的課程內容之前是否必須完成調查。如果您設定該值為true，那麼您必須在以上的課程調查名稱設定中為該調查新增名稱。

source: Course Visibility In Catalog
ja: カタログでのコースの表示
zh_hk: 目錄中的課程可見性

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
ja: コースカタログにコースを表示するためのアクセス権限を定義します。これは3つの値のいずれかに設定できます：「both」（カタログに表示し、概要ページへのアクセスを許可）、 「about」（概要ページへのアクセスのみを許可）、 「none」（カタログに表示せず、概要ページへのアクセスも許可しない）。
zh_hk: 定義在課程目錄中的顯示課程的存取權限。可以設定為以下三個值的其中之一：「both」(在目錄中顯示且允許存取關於此頁)，「about」(只允許存取關於此頁)，「none」(不在目錄中顯示且不允許訪問關於此頁)。

source: Entrance Exam Enabled
zh_hk: 啟用入學考試

source: Specify whether students must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja: 学生がコース内容を閲覧する前に入学試験を完了する必要があるかどうかを指定してください。注意: このコース設定が有効になるには、入学試験を有効にする必要があります。
zh_hk: 指定學生是否必須完成入學考試才能查看您的課程內容。請注意，您必須啟用入學考試才能使該課程設定生效。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
zh_hk: 入學考試最低分數（%）

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before students can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja: 入学試験の最低合格点を指定し、学生がコース内容を閲覧できるようにします。なお、この設定を有効にするには、入学試験を有効にする必要があります。
zh_hk: 為學生能瀏覽您的課程前的入學考試定義一個的最小的百分比分數。請注意，您必須開啟此課程設定的入學考試以便此設定運作。

source: Entrance Exam ID
ja: 受講試験ID
zh_hk: 入學考試ID

source: Content block identifier (location) of entrance exam.
ja: 入学試験のコンテンツブロック識別子（場所）。
zh_hk: 入學考試的內容區塊識別碼（位置）。

source: Social Media Sharing URL
ja: ソーシャルメディア共有URL
zh_hk: 社群媒體分享網址

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
ja: ダッシュボードのソーシャル共有とカスタムコースURLが有効になっている場合、ソーシャルメディアサイトがリンクできるURL（コースの概要ページへのURLなど）を提供できます。URLは完全に修飾されている必要があります。例: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
zh_hk: 如果啟用了控制面板社交分享和自訂課程 URL，您可以提供社群媒體網站可以連結到的 URL（例如課程「關於」頁面的 URL）。 URL 必須是完全限定的。例如：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
ja: コース言語
zh_hk: 課程語言

source: Specify the language of your course.
ja: コースの言語を指定してください。
zh_hk: 指定您的課程的語言。

source: Teams Configuration
zh_hk: 團隊設定

source: Configure team sets, limit team sizes, and set visibility settings using JSON. See <a target="&#95;blank" href="https://edx.readthedocs.io/projects/edx-partner-course-staff/en/latest/course_features/teams/teams_setup.html#enable-and-configure-teams">teams configuration documentation</a> for help and examples.
ja: チームセットを構成し、チームサイズを制限し、JSONを使用して可視性設定を行います。ヘルプと例については、<a target="&#95;blank" href="https://edx.readthedocs.io/projects/edx-partner-course-staff/en/latest/course_features/teams/teams_setup.html#enable-and-configure-teams">チーム構成ドキュメント</a>を参照してください。
zh_hk: 使用 JSON 設定團隊集、限制團隊規模並設定可見性設定。請參閱<a target="&#95;blank" href="https://edx.readthedocs.io/projects/edx-partner-course-staff/en/latest/course_features/teams/teams_setup.html#enable-and-configure-teams">團隊設定文件</a>以取得協助和範例。

source: Enable Proctored Exams
ja: プロクター試験を有効にする
zh_hk: 啟用監考考試

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
ja: 真または偽を入力してください。この値が真の場合、監督付き試験がコースで有効になります。監督付き試験を有効にすると、時間制限付き試験も有効になりますのでご注意ください。
zh_hk: 輸入 true 或 false。如果該值為true，監考的考試是在您的課程啟用。請注意，使監考考試也將啟動 限時考試。

source: Proctoring Provider
ja: プロクタリングプロバイダー
zh_hk: 監考提供者

source: Enter the proctoring provider you want to use for this course run. Choose from the following options: {available_providers}.
ja: このコース実施のために使用したい監督プロバイダーを入力してください。次のオプションから選択してください: {available_providers}.
zh_hk: 輸入您想要用於本次課程運行的監考提供者。從下列選項中選擇： {available_providers} 。

source: Proctortrack Exam Escalation Contact
ja: プロクタートラック試験エスカレーション連絡先
zh_hk: Proctortrack 考試升級聯絡方式

source: Required if 'proctortrack' is selected as your proctoring provider. Enter an email address to be contacted by the support team whenever there are escalations (e.g. appeals, delayed reviews, etc.).
zh_hk: 如果選擇「proctortrack」作為您的監考提供者，則為必填項。輸入電郵地址，以便支援團隊在出現問題升級（例如上訴、延遲審核等）時聯絡該地址。

source: Allow Opting Out of Proctored Exams
zh_hk: 允許選擇退出監考考試

source: Enter true or false. If this value is true, learners can choose to take proctored exams without proctoring. If this value is false, all learners must take the exam with proctoring. This setting only applies if proctored exams are enabled for the course.
ja: 真または偽を入力してください。この値が真の場合、学習者は監督なしで監督付き試験を受けることを選択できます。この値が偽の場合、すべての学習者は監督付きで試験を受けなければなりません。この設定は、コースで監督付き試験が有効になっている場合にのみ適用されます。
zh_hk: 輸入真或假。如果此值為 true，學生可以選擇參加無人監考的考試。如果該值為 false，則所有學生都必須參加有監考的考試。只有當課程啟用了監考考試時，此設定才適用。

source: Create Zendesk Tickets For Suspicious Proctored Exam Attempts
ja: 不審な監督付き試験の試みについてZendeskチケットを作成する
zh_hk: 對有作弊嫌疑的考試創建 Zendesk 記錄

source: Enter true or false. If this value is true, a Zendesk ticket will be created for suspicious attempts.
ja: 真または偽を入力してください。この値が真の場合、疑わしい試みについてZendeskチケットが作成されます。
zh_hk: 輸入 “true” 或 “false” 。如果輸入 “true” ，那麼就會對有作弊嫌疑的考試建立 Zendesk 記錄。

source: Enable Timed Exams
ja: タイムド試験を有効にする
zh_hk: 啟用計時考試

source: Enter true or false. If this value is true, timed exams are enabled in your course. Regardless of this setting, timed exams are enabled if Enable Proctored Exams is set to true.
ja: 真または偽を入力してください。この値が真の場合、コースで時間制限付き試験が有効になります。この設定に関係なく、プロクター試験が有効に設定されている場合、時間制限付き試験は有効になります。
zh_hk: 輸入 “true” 或 “false” 。如果輸入 “true” ，課程會開啟計時考試模式。如果監考模式值設為 “true” ，那麼無論此選項如何設置，計時考試模式都會開啟。

source: Minimum Grade for Credit
zh_hk: 能夠取得學分的最低分

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
ja: 学習者がコースで単位を取得するために必要な最低成績は、0.0から1.0の間の小数で表します。例えば、75%の場合は0.75と入力します。
zh_hk: 最低分，是指學員在課程中為獲得學分必須取得的分數，是一個0.0到 1.0的十進制數。例如：75%，則輸入0.75。

source: Self Paced
ja: 自己ペース
zh_hk: 自訂進度

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and students can progress through the course at any rate before the course ends.
zh_hk: 將其設為“true”以將本課程標記為自定進度。自定進度的課程沒有作業截止日期，學生可以在課程結束前以任何速度完成課程。

source: Enable Subsection Prerequisites
ja: サブセクションの前提条件を有効にする
zh_hk: 啟用小節先決條件

source: Enter true or false. If this value is true, you can hide a subsection until learners earn a minimum score in another, prerequisite subsection.
ja: 真または偽を入力してください。この値が真の場合、学習者が他の前提条件のサブセクションで最低スコアを取得するまで、サブセクションを非表示にすることができます。
zh_hk: 輸入 true 或 false。如果該值為 true，您可以隱藏一個小節，直到學習者在另一個先決條件小節中獲得最低分數。

source: Course Learning Information
ja: コース学習情報
zh_hk: 課程學習資訊

source: Specify what student can learn from the course.
ja: コースから学生が学べる内容を指定してください。
zh_hk: 請描述學生可以從課程中學到什麼。

source: Course Visibility For Unenrolled Learners
ja: 未登録学習者のコース可視性
zh_hk: 未註冊學生的課程可見性

source: Defines the access permissions for unenrolled learners. This can be set to one of three values: 'private' (default visibility, only allowed for enrolled students), 'public_outline' (allow access to course outline) and 'public' (allow access to both outline and course content).
ja: 未登録の学習者に対するアクセス権限を定義します。これは3つの値のいずれかに設定できます：'private'（デフォルトの可視性、登録済みの学生のみ許可）、'public_outline'（コース概要へのアクセスを許可）、および'public'（概要とコース内容の両方へのアクセスを許可）。
zh_hk: 定義未註冊學員的存取權限。這可以設定為三個值之一：「private」（預設可見性，僅允許註冊的學生）、「public_outline」（允許存取課程大綱）和「public」（允許存取大綱和課程內容）。

source: Video Sharing Options
ja: ビデオ共有オプション
zh_hk: 影片共享選項

source: Specify the video sharing options for the course. This can be set to one of three values: 'all-on', 'all-off' and 'per-video'. with 'per-video' as the default.
ja: コースのビデオ共有オプションを指定します。これは「all-on」、「all-off」、「per-video」の3つの値のいずれかに設定できます。「per-video」がデフォルトです。
zh_hk: 指定課程的影片分享選項。可以將其設為三個值之一：「all-on」、「all-off」和「per-video」。預設為“每個影片”。

source: Force Flexible Grading for Peer ORAs
zh_hk: 強制對等 ORA 進行彈性分級

source: Setting this flag will force on the flexible grading option for all peer-graded ORAs in this course.
ja: このフラグを設定すると、このコース内のすべてのピア評価されたORAに対して柔軟な採点オプションが強制的に有効になります。
zh_hk: 設定此標誌將強製本課程中所有同儕評分的 ORA 使用靈活的評分選項。

source: Course Instructor
ja: コースインストラクター
zh_hk: 課程講師

source: Enter the details for Course Instructor
ja: コースインストラクターの詳細を入力してください
zh_hk: 輸入課程講師的詳細信息

source: Add Unsupported Problems and Tools
ja: サポートされていない問題とツールを追加
zh_hk: 新增不受支援的問題和工具

source: Enter true or false. If true, you can add unsupported problems and tools to your course in Studio. Unsupported problems and tools are not recommended for use in courses due to non-compliance with one or more of the base requirements, such as testing, accessibility, internationalization, and documentation.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、Studioでコースにサポートされていない問題やツールを追加できます。サポートされていない問題やツールは、テスト、アクセシビリティ、国際化、ドキュメントなどの基本要件の1つ以上に準拠していないため、コースでの使用は推奨されません。
zh_hk: 請輸入 “true” 或 “false” 。如果您輸入 “true” ，那麼您可以在 Studio 中將不支援的題目和工具新增至課程。由於與例如測試、公開權限、國際化和文件歸檔等基礎要求相抵觸，所以不建議在課程中使用不支援的題目和工具。

source: Highlights Enabled for Messaging
ja: メッセージング用のハイライトが有効
zh_hk: 啟用消息通知

source: Enter true or false. If true, any highlights associated with content in the course will be messaged to learners at their scheduled time.
ja: コース内のコンテンツに関連するハイライトが、スケジュールされた時間に学習者にメッセージとして送信されます。
zh_hk: 請輸入 “true” 或 “false” ，如果輸入 “true” ，那麼任何與課程內容相關的重點內容都會在學員的規定時間內發送給學員。

source: Course-wide Custom JS
ja: コース全体のカスタムJS
zh_hk: 課程範圍的自訂 JS

source: Enter Javascript resource URLs you want to be loaded globally throughout the course pages.
ja: コースページ全体でグローバルに読み込むJavaScriptリソースのURLを入力してください。
zh_hk: 輸入您想要在整個課程頁面中全域載入的 Javascript 資源 URL。

source: Course-wide Custom CSS
ja: コース全体のカスタムCSS
zh_hk: 課程範圍內的自訂 CSS

source: Enter CSS resource URLs you want to be loaded globally throughout the course pages.
ja: コースページ全体でグローバルに読み込むCSSリソースのURLを入力してください。
zh_hk: 輸入您想要在整個課程頁面中全域載入的 CSS 資源 URL。

source: Other Course Settings
ja: 他のコース設定
zh_hk: 其他課程設定

source: Any additional information about the course that the platform needs or that allows integration with external systems such as CRM software. Enter a dictionary of values in JSON format, such as { "my_custom_setting": "value", "other_setting": "value" }
ja: コースに関する追加情報で、プラットフォームが必要とするものや、CRMソフトウェアなどの外部システムとの統合を可能にするもの。JSON形式で値の辞書を入力します。例: { "my_custom_setting": "value", "other_setting": "value" }
zh_hk: 平台所需的課程或允許與CRM軟體等外部系統整合的任何額外資訊。輸入JSON格式的值字典，例如{ "my_custom_setting": "value", "other_setting": "value" }

source: General
ja: 一般
zh_hk: 一般

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hk: 類別

source: Week 1
zh_hk: 第一周

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
ja: ディスカッションのカテゴリ名。この名前は、コースのディスカッションフォーラムの左ペインに表示されます。
zh_hk: 討論的類別名稱。此名稱出現在課程討論論壇的左側窗格中。

source: Subcategory
ja: サブカテゴリー
zh_hk: 子類別

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
ja: ディスカッションのサブカテゴリ名。この名前は、コースのディスカッションフォーラムの左ペインに表示されます。
zh_hk: 討論的子類別名稱。此名稱出現在課程討論論壇的左側窗格中。

source: You are not signed in. To view the discussion content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
ja: サインインしていません。ディスカッションの内容を表示するには、{sign_in_link} または {register_link} して、このコースに登録してください。
zh_hk: 您尚未登錄，如需查看此討論內容，請{sign_in_link}或{register_link}，並加入此課程。

source: Generated
ja: 生成
zh_hk: 已生成

source: {section_type} {index} Unreleased - 0% (?/?)
ja: {section_type} {index} 未公開 - 0% (?/?)
zh_hk: {section_type} {index} 未公開 - 0% (?/?)

source: The lowest {drop_count} {section_type} scores are dropped.
ja: 最低の{drop_count}件の{section_type}スコアが除外されます。
zh_hk: 最低{drop_count} {section_type}分的科目會被退課。

source: {section_type} Average = {percent:.0%}
zh_hk: {section_type} 平均分 = {percent:.0%}

source: {short_label} Avg
ja: {short_label} 平均
zh_hk: {short_label}平均

source: ERROR: "{block_type}" is an unknown component type. This component will be hidden in LMS.
ja: エラー: 「{block_type}」は不明なコンポーネントタイプです。このコンポーネントはLMSで非表示になります。
zh_hk: 錯誤：「 {block_type} 」是未知的組件類型。該組件將隱藏在 LMS 中。

source: Html contents to display for this block
ja: このブロックに表示するHTMLコンテンツ
zh_hk: 該區塊要顯示的 Html 內容

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
ja: LaTeXドキュメントのソースコード。この機能は十分にサポートされていません。
zh_hk: 此功能不支援LaTeX檔案的原始碼。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
zh_hk: 選擇「可視化」時，您只需輸入內容，編輯器將產生相應的 HTML 程式碼。選擇「程式碼」時，您可以直接編輯 HTML 程式碼。如果您改變了該設置，則該設置將在您儲存並重新開啟編輯器才生效。

source: Editor
ja: エディター
zh_hk: 編輯器

source: Visual
ja: ビジュアル
zh_hk: 可視化

source: Raw
zh_hk: 程式碼

source: Hide Page From Learners
ja: 学習者からページを非表示にする
zh_hk: 對學生隱藏頁面

source: If you select this option, only course team members with the Staff or Admin role see this page.
ja: このオプションを選択すると、スタッフまたは管理者の役割を持つコースチームメンバーのみがこのページを表示できます。
zh_hk: 如果您選擇此選項，則只有具有員工或管理員角色的課程團隊成員才能看到此頁面。

source: HTML for the additional pages
ja: 追加ページ用のHTML
zh_hk: 附加頁面的 HTML

source: List of course update items
ja: コース更新項目のリスト
zh_hk: 課程更新項目列表

source: Any Type
ja: 任意のタイプ
zh_hk: 任何類型

source: Library
ja: ライブラリ
zh_hk: 資料庫

source: Select the library from which you want to draw content.
ja: コンテンツを引き出したいライブラリを選択してください。
zh_hk: 選擇要從中繪製內容的資料庫。

source: Library Version
ja: ライブラリバージョン
zh_hk: 資料庫版本

source: Determines how content is drawn from the library
zh_hk: 確定如何從資料庫中提取內容

source: Choose n at random
zh_hk: 隨機選擇一個數字n

source: Count
ja: カウント
zh_hk: 計算

source: Enter the number of components to display to each student. Set it to -1 to display all components.
ja: 各学生に表示するコンポーネントの数を入力してください。すべてのコンポーネントを表示するには、-1を設定してください。
zh_hk: 輸入要向每個學生顯示的組件數量。將其設為 -1 以顯示所有組件。

source: Problem Type
ja: 問題タイプ
zh_hk: 問題類型

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
ja: ライブラリから取得する問題の種類を選択してください。「任意の種類」が選択されている場合、フィルタリングは適用されません。
zh_hk: 選擇要從資料庫中取得的問題類型。如果選擇“任何類型”，則不會套用篩選。

source: Determines whether a 'Reset Problems' button is shown, so users may reset their answers and reshuffle selected items.
ja: 「問題をリセット」ボタンを表示するかどうかを決定し、ユーザーが回答をリセットして選択した項目をシャッフルできるようにします。
zh_hk: 確定是否顯示“重置問題”按鈕，以便用户可以重置其答案並重新排列所選項目。

source: Source content library has not been specified.
ja: ソースコンテンツライブラリが指定されていません。
zh_hk: 未指定來源內容資料庫。
